Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: API Reference
ja: APIリファレンス

source: Extras
ja: その他

source: Deployment
ja: デプロイメント

source: Build Status
ja: ビルドステータス

source: Metrics
ja: メトリクス

source: Citation
ja: 引用

source: License
ja: ライセンス

source: Community
ja: コミュニティ

source: About
ja: Pyvistaについて

source: PyVista is...
ja: PyVistaは...

source: *"VTK for humans"*: a high-level API to the `Visualization Toolkit`_ (VTK)
ja: *"人間のためのVTK"*: `Visualization Toolkit`_ (VTK) の高レベルAPI

source: mesh data structures and filtering methods for spatial datasets
ja: 空間データセットのメッシュデータ構造とフィルタリング方法

source: 3D plotting made simple and built for large/complex data geometries
ja: 大規模/複雑なデータジオメトリ用にシンプルかつ構築された3 Dプロット

source: PyVista (formerly ``vtki``) is a helper module for the Visualization Toolkit (VTK) that takes a different approach on interfacing with VTK through NumPy and direct array access. This package provides a Pythonic, well-documented interface exposing VTK's powerful visualization backend to facilitate rapid prototyping, analysis, and visual integration of spatially referenced datasets.
ja: PyVista (以前は ``vtki`` )はVisualization Toolkit (VTK) 用のヘルパー・モジュールで，NumPyと配列への直接アクセスを介してVTKとのインターフェースを取るための，異なるアプローチをとっています．このパッケージは，VTKの強力な可視化バックエンドを公開するPythonの十分に文書化されたインターフェースを提供し，空間的に参照されたデータセットの迅速なプロトタイピング，分析，および視覚的統合を容易にします．

source: This module can be used for scientific plotting for presentations and research papers as well as a supporting module for other mesh dependent Python modules.
ja: このモジュールは，他のメッシュ依存Pythonモジュールのサポートモジュールと同様に，プレゼンテーションや研究論文の科学的プロットにも使用できます．

source: Share this project on Twitter: |tweet|
ja: このプロジェクトをTwitterで共有する: |tweet|

source: Want to test-drive PyVista? Check out our live examples on MyBinder: |binder|
ja: PyVistaを試してみたいですか?MyBinderのライブサンプルをチェックしてみてください: |binder|

source: Support
ja: サポート

source: For general questions about the project, its applications, or about software usage, please create an issue in the `pyvista/pyvista-support`_ repository where the community can collectively address your questions. You are also welcome to join us on Slack_ or send one of the developers an email. The project support team can be reached at `info@pyvista.org`_.
ja: プロジェクト，そのアプリケーション，またはソフトウェアの使用に関する一般的な質問については，コミュニティが共同であなたの質問に対処できる `pyvista/pyvista-support`_ リポジトリに問題を作成してください．Slackに参加したり，開発者にメールを送ったりすることもできます．プロジェクト・サポート・チームは `info@pyvista.org`_ で連絡できます．

source: Connections
ja: 接続

source: PyVista is a powerful tool that researchers can harness to create compelling, integrated visualizations of large datasets in an intuitive, Pythonic manner. Here are a few open-source projects that leverage PyVista:
ja: PyVistaは強力なツールであり，研究者はこれを利用して，大規模なデータセットを直感的かつPython的な方法で，説得力のある統合された可視化を作成することができます．PyVistaを活用したオープンソースプロジェクトをいくつか紹介します．

source: itkwidgets_: Interactive Jupyter widgets to visualize images, point sets, and meshes in 2D and 3D. Supports all PyVista mesh types.
ja: itkwidgets_: イメージ，点セット，メッシュを2 Dおよび3 Dで視覚化するインタラクティブなJupyterウィジェット．すべてのPyVistaメッシュタイプをサポートします．

source: pyansys_: Pythonic interface to ANSYS result, full, and archive files
ja: pyansys_: ANSYSの結果ファイル，フルファイル，およびアーカイブファイルへのPythonインタフェース

source: PVGeo_: Python package of VTK-based algorithms to analyze geoscientific data and models. PyVista is used to make the inputs and outputs of PVGeo's algorithms more accessible.
ja: PVGeo_: 地球科学データとモデルを分析するためのVTKベースのアルゴリズムのPythonパッケージです．PyVistaは，PVGeoのアルゴリズムの入出力をよりアクセスしやすくするために使用されます．

source: omfvista_: 3D visualization for the Open Mining Format (omf). PyVista provides the foundation for this library's visualization.
ja: omfvista_: Open Mining Format (omf) の3 D可視化．PyVistaは，このライブラリーの視覚化の基礎を提供します．

source: discretize_: Discretization tools for finite volume and inverse problems. ``discretize`` provides ``toVTK`` methods that return PyVista versions of their data types for `creating compelling visualizations`_.
ja: discretize_: 有限体積および逆問題の離散化ツール． ``discretize`` には， `creating compelling visualizations`_ のデータ型のPyVistaバージョンを返す ``toVTK`` メソッドが用意されています．

source: pymeshfix_: Python/Cython wrapper of Marco Attene's wonderful, award-winning MeshFix software.
ja: pymeshfix_: 受賞歴のあるMarco Atteneの素晴らしいMeshFixソフトウェアのPython/Cythonラッパーです．

source: tetgen_: Python Interface to Hang Si's C++ TetGen Library
ja: tetgen_: Hang SiのC++TetGenライブラリへのPythonインタフェース

source: Citing PyVista
ja: PyVistaを引用する

source: There is a `paper about PyVista <https://doi.org/10.21105/joss.01450>`_!
ja: `PyVistaに関する論文 <https://doi.org/10.21105/joss.01450>`_ があります!

source: If you are using PyVista in your scientific research, please help our scientific visibility by citing our work! Head over to :ref:`citation_ref` to learn more about citing PyVista.
ja: あなたの科学研究にPyVistaを使っているなら，私たちの仕事を引用して，私たちの科学的視界を助けてください!PyVistaを引用することの詳細については， :ref:`citation_ref` をご覧ください．

source: Videos
ja: ビデオ

source: Here are some videos that you can watch to learn pyvista:
ja: pyvistaについて学ぶために見ることができるいくつかのビデオを以下に示します:

source: PyConJP2020 talk "How to plot unstructured mesh file on Jupyter Notebook" (15 minutes):
ja: PyConJP 2020 トーク "How to plot unstructured mesh file on Jupyter Notebook" (15分):

source: Video: https://youtu.be/X3Z54Kw4I6Y
ja: ビデオ: https://youtu.be/X3Z54Kw4I6Y

source: Material: https://docs.google.com/presentation/d/1M_cnS66ja81u_mHACjaUsDj1wSeeEtnEevk_IMZ8-dg/edit?usp=sharing
ja: 材料: https://docs.google.com/presentation/d/1M_cnS66ja81u_mHACjaUsDj1wSeeEtnEevk_IMZ8-dg/edit?usp=sharing

source: If there is any material that we can add, please `report <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ .
ja: 追加できる資料があれば， `報告 <https://github.com/pyvista/pyvista/issues>`_ してください．

source: If you have a working copy of VTK, installation is simply::
ja: VTKの作業用コピーがある場合は，次のようにインストールします．

source: You can also visit `PyPi <https://pypi.org/project/pyvista/>`_ or `GitHub <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ to download the source.
ja: `PyPi <https://pypi.org/project/pyvista/>`_ または `GitHub <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ からソースをダウンロードすることもできます．

source: See :ref:`install_ref` for more details.
ja: 詳細は， :ref:`install_ref` を参照してください．

source: Be sure to head over to the `examples gallery <./examples/index.html>`_ to explore different use cases of PyVista and to start visualizing 3D data in Python! Also, please explore the list of external projects leveraging PyVista for 3D visualization in our `external examples list <./external_examples.html>`_
ja: PyVistaのさまざまなユースケースを調べたり，3 DデータをPythonで視覚化したりするには，必ず `サンプルギャラリー <./examples/index.html>`_ に行ってください．また， `外部例リスト <./external_examples.html>`_ で3 D可視化にPyVistaを活用している外部プロジェクトのリストを調べてください．

source: Translating the documentation
ja: ドキュメントの翻訳

source: The recommended way for new contributors to translate ``pyvista``'s documentation is to join the translation team on Transifex.
ja: 新しいコントリビューターが ``pyvista`` の文書を翻訳するために推奨される方法は，Transifexの翻訳チームに参加することです．

source: There is a `pyvista translation page`_ for pyvista (master) documentation.
ja: pyvista (master) 文書用の `pyvista translation page`_ があります．

source: Login to transifex_ service.
ja: transifex_ サービスにログインします．

source: Go to `pyvista translation page`_.
ja: `pyvista translation page`_ に行ってください．

source: Click ``Request language`` and fill form.
ja: ``Request language`` をクリックし，フォームに入力します．

source: Wait acceptance by transifex pyvista translation maintainers.
ja: transifex pyvista翻訳メンテナからの承認を待ちます．

source: (After acceptance) Translate on transifex.
ja: (承諾後) transifexで翻訳してください．

source: You can see the translated document in `Read The Docs`_.
ja: 翻訳された文書は `Read The Docs`_ で見ることができます．

source: Details can be found here: https://docs.transifex.com/getting-started-1/translators
ja: 詳細はこちら: https://docs.transifex.com/getting-started-1/translators

source: In this section, you can learn more about how PyVista wraps different VTK mesh types and how you can leverage powerful 3D plotting and mesh analysis tools. Highlights of the API include:
ja: このセクションでは，PyVistaがさまざまなVTKメッシュタイプをラップする方法と，強力な3 Dプロットおよびメッシュ解析ツールを利用する方法について詳しく説明します．APIの主な機能は次のとおりです:

source: Pythonic interface to VTK's Python-C++ bindings
ja: VTKのPython-C++バインディングに対するPythonインターフェース

source: Filtering/plotting tools built for interactivity (see :ref:`widgets`)
ja: 対話型のフィルタリング/プロットツール( :ref:`widgets` を参照)

source: Direct access to common VTK filters (see :ref:`filters_ref`)
ja: 一般的なVTKフィルタ( :ref:`filters_ref` を参照)への直接アクセス

source: Intuitive plotting routines with ``matplotlib`` similar syntax (see :ref:`plotting_ref`)
ja: ``matplotlib`` に似た構文を持つ直感的な描画ルーチン( :ref:`plotting_ref` を参照)

source: Project Index
ja: プロジェクトインデックス
